對我哋鬼族嚟講，
雙胞胎係忌諱之子
請等陣啊，族長大人
唔可以，爲咗可以守護
我哋鬼族嘅秩序同埋榮耀，
所以一定要殺死佢哋
呢個係鬼族嘅習俗，係法則
呢一個細路…
佢簡直係神童
一隻角就已經噉強大
如果佢有兩隻角嘅話
做得好啊，拉姆
雷姆要記得努力啲向姐姐學習啊
冇問題嘅
我相信雷姆遲早有一日
都會出現呢種力量嘅
講得冇錯啊
雷姆係拉姆嘅雙胞胎妹妹嚟𠺢嘛
我好期待啊
唔緊要㗎
姐姐？
雷姆係雷姆
所以唔需要介意人哋
對你講啲乜嘢㗎
連鬼嘅力量都鬥唔過姐姐
既然係噉…
係喇，媽媽
有乜事啊，雷姆？
不如聽日嘅晚飯交畀雷姆煮吖
雷姆會煮啲咩畀我哋食啊？
我應該會煮巴爾巴洛兔
嘅肉同埋炒樹根果
仲有蒸返薯𠻹啊
不如等拉姆幫你手吖
雷姆一個人就得㗎喇
你放心啦
爭巴爾巴洛兔咋
姐姐
真係太好喇，你哋兩個都冇事啊
兩個都？
雷姆，你以後唔好再一個人去森林喇
唔可以再令姐姐噉擔心㗎
係，好對唔住啊
係喇，唔好趕住喇
快啲試下雷姆煮嘅蒸返薯啦
我真係覺得好好味啊
蒸嘅時間控制得啱啱好啊
真係喎，好好味啊
估唔到雷姆煮嘢食咁叻㗎喎
已經夠喇，雷姆
而家你兩個都冇事，噉已經好足夠㗎喇
係啊，你哋冇事就夠喇
唔係，只係得拉姆冇事嘅
噉先係最好
講得冇錯啊
冇錯係啊
係啊，如果冇用嘅雷姆死咗
只係得拉姆冇事嘅話，噉先最好
雷姆，係咪發惡夢啊？
好似好辛苦噉嘅
姐姐？
唔使驚，有拉姆喺度啊
所以無論發生咩事，都唔使擔心㗎
知道喇，姐姐
我最鍾意你
姐姐真係好犀利啊，根本贏唔到佢
所以雷姆可以咩都唔使做
只要喺後面跟住姐姐噉就得㗎喇
姐姐？
姐姐
雷姆
太好啦，你冇事
終於都斷咗喇
係雷姆嘅錯
累到姐姐隻角斷咗，失去咗力量
所以而家開始
所有姐姐做到嘅事，
雷姆都要代佢去做
姐姐佢應該會噉做
姐姐佢應該會做得好好
姐姐會好靠得住
雷姆只係照住姐姐做過嘅嘢去做
如果連噉樣嘅事都做得唔好
就冇存在嘅價值
你真係做得好好啊
呢一句説話，喺鄉下聽過好多次
唔好勉強自己啊
就算幾努力，都仲係唔夠
究竟點解要噉搏命去做啊？
究竟點解？
因為雷姆仲未夠好
生存嘅意義係乜嘢啊？
所有嘢，都係因為大火嗰晚開始
見到姐姐隻角斷咗噉開心
雷姆要為呢件事贖罪
點先至可以贖罪？
雷姆搶咗姐姐本來嘅路
就要用生命嚟開拓一條新路
雷姆嘅一切都比唔上姐姐
雷姆只係代替品
巴魯絲，前面斷咗棵樹轉右
你好慢啊
你估我想嘎？
我已經盡力跑緊㗎喇
你究竟喺度做乜嘢啊？
你醒返啊，雷姆？
太好喇，雷姆
你知唔知，我好擔心你啊
風刃
點解啊？
做咩啊？
點解唔揼低雷姆啊？
就算姐姐同昴卯一齊嚟咗呢度
都冇用㗎
只係雷姆喺度嘅話
受傷嘅就只會得雷姆
噉講已經太遲喇
我同雷姆都受咗傷
分分鐘仲嚴重過你啊
個右邊膊頭仲甩埋膠𠻹啊
最衰…都係雷姆
雷姆一定要負起呢個責任
唔係嘅話，雷姆對姐姐
對阿昴都會…
原來，雷姆一啲都冇變到
點解會同嗰個時候一樣
犯埋同一個錯唔都有𠸏？
雷姆向阿昴身出手嘅時候猶疑咗一下
魔女嘅氣味
雷姆差啲累死咗阿昴
雖然我唔知咩事，
但係聽你噉講
你唔係諗住一個人攬晒上身贖罪吖嘛
雷姆？
係啊
攻擊
你係咪傻咗啊，雷姆？
係啊，我肯定你係傻㗎
巴魯絲，你額頭個傷口爆開咗
啲血係噉流出嚟
你唔好諗住借啲耳喺度話我蠢啊
你個妹而家蠢過我多多聲啊
聽住啊，係我鄉下有一句説話
叫做三人行必有我師
我應該點解釋好呢？
哎，是旦喇
總之意思大概就係
與其一個人諗得咁辛苦，
不如三個人一齊諗
你唔係得一個人㗎
唔該你多啲依賴身邊嘅人，得唔得啊？
身邊嘅人？
激氣啊
拉姆，邊個方向先可以
離開到呢個結界啊？
要向左邊全力衝出去
你諗住點做？
將雷姆揼畀拉姆照顧
我自己搏晒命去右邊跑，
呢條橋真係救晒住——
你嘅意思係，想引開烏爾加魯姆
等拉姆可以帶雷姆走
我絕對唔講到噉白，
你係都要玩踢爆嘅
如果噉做嘅話，你一定會死㗎
唔可以噉做啊
既然係噉，雷姆就…
唔使噉擔心喎
我會用我嘅方法，
將呢把魔獸一網打盡嘅
阿昴你，點解要噉做啊？
點解呢？
因為你係我人生
第一次約會嘅對象嘅
所以我係點都唔會揼低你唔理嘅
好喇，我搞掂之後好快就會返你㗎喇
雷姆就靠晒你喇，人哋嘅家姐
希望巴魯絲可以平安同我哋會合喇
巴魯絲用生命幫我哋爭取時間
一定要好好利用
我都估到差唔多
係時候要打大佬㗎喇
好彩我手上仲係一張黃牌啫
一對一決勝負，你睇住嚟喇
姐姐，而家阿昴有危險，佢會死㗎
唔可以返轉頭
我哋唔可以俯伏佢㗎
姐姐啊
阿昴
遮幕
好彩衫袋有粒波克之實喺度
條蟲件事就算喇
唔該晒
弊喇
你隻衰嘢
同我去死喇
係咪好痛啊，吓
過嚟吖
烏爾加魯姆
火炎彈
搞到咁大件事，
真係冇陰功喇
你唔好再遲啲先出現，羅茲伯爵
羅茲伯爵，
你係點知我喺呢一度𠸏？
因為愛蜜莉雅大人
喺村入面同我講過好多次
佢仲要冇計劃走投無路嗰陣
一定會用魔法
所以一定要留意住個天空啊
噉我咪知道囉
羅茲瓦爾大人
要勞煩到大人出馬，
真係好對唔住啊
唔好噉講，小事啫
反而係，
我唔喺度嘅時候
你哋幾個真係做得好好啊
今次嘅事，你幫咗我好大嘅忙
我會好好噉報答你，我向你保證
太好喇
雷姆，
好痛啊，喂
我成身周身傷晒，頂唔順啊
冇事喇
你冇事
太好喇
太好喇，阿昴
估唔到，次次個尾都係噉樣
你終於都醒嗱？
唔通我暈咗嗰陣，
我捉實你隻手唔放？
唔係啊，唔係你捉住雷姆㗎
係雷姆捉住你隻手
因為見你暈咗嗰陣
一直好似好痛苦噉，
所以，捉實我隻手？
雷姆見到呢個情況，
唔知究竟應該點做好
因為唔知道
所以就做咗雷姆覺得最開心嘅事
而家即係我冇死到，都係冇嘢喇
我想知道件事嘅經過啊
我嘅咒術係咪解除晒喇？
係啊，羅茲雅爾大人出現之後
就殺晒在場嘅所有魔獸
所以已經唔使擔心
你會再中咒術啦
今次嘅事，好對唔住啊
喂啊，唔好再鞠躬喇，雷姆
我而家咪冇晒事囖
雖然睇落好似好冷靜
不過原來雷姆
係一個一啲都唔冷靜嘅人嚟嘅
其實呢啲嘢我好清楚
雷姆咩都做得唔好係鬼族入面
最冇用嘅一個嚟
所以雷姆永遠都追唔上姐姐
雷姆係姐姐嘅代替品
而且仲差過姐姐好多，
只係一個廢物
究竟點解
雷姆嘅角仲喺度一啲事都冇？
點解姐姐咁犀利
居然會冇咗隻角？
點解姐姐一出世就只係得一隻角
點解唔可以有兩隻角啊？
點解，姐姐同雷姆會係雙胞胎嚟喎？
真係好對唔住啊
同你講咗啲咁奇怪嘅嘢𠻹
你忘記咗佢喇
雷姆，就算有個姐姐都好
都唔使捧到佢上天，
扁到自己咁低賤㗎
就算比拉姆做雷姆做緊嘅嘢
我都唔覺得佢一定做得好啲
佢體力又唔夠你好
煮嘢又唔叻
成日又偷懶又講人壞話喎
唔係噉樣㗎，如果姐姐仲有隻角
一定會做得好過而家好多㗎
但係而家嘅拉姆係冇角嘅拉姆
我唔知有角嘅拉姆係點樣
唔理有角定冇角都好
相信只係得雷姆先至會噉介意㗎咋
其實雷姆都擁有一啲拉雷冇嘅嘢
呢一點你一定要承認㗎
雷姆你唔單止温柔
而且仲好認真好搏命噉做嘢
仲有，你身材都好過佢喇
如果唔係多得你嘅話
我一早就已經畀狗咬死咗喇
我係因為雷姆你先會冇事
我而家仲可以企喺呢一度，
唔係因為有你姐姐，
而係因為有你
如果係姐姐嘅話，
應該會做得好啲嘅
可能真係噉嘅，
但係陪喺我身邊嘅係你
有雷姆喺度太好喇
真係好多謝你
雷姆
一直都覺得自己係姐姐嘅代替品
唔該你唔好噉樣睇低自己啦，
好唔好啊？
究竟拉姆點解要冇咗隻角
呢個問題我唔會問，
所以我係咩都唔會知道嘅
而家喺我咩都唔知嘅情況下
畀我多嘴講多幾句啊
雷姆就一於幫拉姆做埋佢嗰份
你哋要互相扶持
一切開心噉，做隻開心嘅鬼
仲有啊，開口埋口咩代替品
雷姆先唔係咩代替品囖
但係
我鄉下有一句説話
莫説來年事，不言鬼笑之
所以呢，笑下喇，雷姆
唔好苦瓜乾噉啦，笑下喇
同拉姆一齊邊笑邊講將來嘅事
總之過去咗嘅嘢就由佢過去
後悔嚟都冇用
不如花多啲時間同拉姆講下你哋嘅將來
就算係傾聽日嘅事都冇所謂㗎
聽日嘅事？
冇錯，係聽日嘅事
咩都可以㗎
例如呢
聽朝嘅早餐究竟食中式好啊
定係西式好呢？
聽日起身着襪着右邊定左邊先好呢？
無論幾無聊都得㗎
只要你知道呢一啲事
都喺將來等緊你去做噉就得㗎啦
點啊？
但係
雷姆真係好窄㗎
唔理做啲乜嘢
一定都會想依賴其他人㗎
是旦喇，
我份人咪又係一樣又窄又死蠢
又唔識睇人眉頭眼額
所以呢，有好多嘢我都係等人幫手
我都係靠其他人生活落去㗎啫
只要互相依賴，一齊向前行咪得囖
一切笑住搭膊頭
一切講下聽日或者將來嘅事
我呢，有一個夢想
就係可以同鬼一齊笑住噉講出年嘅事
你真係好似畀鬼上身啊
乜係咩？
啊係喇，拉姆
係咪已經知道喺背後操縱魔獸嘅人
係邊個喇？
係，但係佢而家已經消失咗喇
巴魯斯同埋雷姆喺森林入面
帶出嚟嗰個細路，
第二日已經失咗蹤
唔知去咗邊度喇
睇嚟都係同皇選有關嘅
有獵腸者，有魔獸使者
畀一堆奇怪嘅人纏住，真係好麻煩
無論有幾多奇怪嘅人出現
拉姆相信羅茲艾爾大人一定唔會失敗嘅
真係，你幾時開始咁識氹人嘅？
過嚟啊
好喇，係噉開始喇
今晚就等我好好地噉陪你一晚喇
真係好對唔住啊，麻煩晒你喇
你消耗咗唔少魔力
願星星嘅守護與你同在
睇嚟之後會好忙
一定會好辛苦，要靠晒拉姆同雷姆喇
拉姆遵命
拉姆嘅身體由大火嗰晚開始
就屬於羅茲艾爾大人㗎喇
呢一次嘅王選
無論如何都一定要贏到最後
我要達成我嘅目的
為咗可以殺死龍，為咗嗰一日
阿昴，你真係吖
點解好似一直都受傷㗎？
你係因為受傷先會嚟呢個官邸度住
而家只係嚟咗呢度四日咋喎
我點知點解喎，
我都唔想成日受傷㗎
可能係呢個世界對我太嚴厲
畀太多試煉我喇
既然我咁陰公豬
就唔該愛蜜莉雅BB
快啲諗辦法摩返我喇
我未講完㗎
今次你遇到咁危險嘅事
都唔明白點解柏克
唔畀我去追你哋
萬一羅茲艾爾返唔到嚟，後果有幾嚴重
你到底明唔明㗎？
不過，阿昴你又幫咗我一個大忙囖
吓，我本來係想報答你之前幫過我
先至帶你嚟呢個官邸
點知你又幫咗我
阿昴，我真係好多謝你啊
多咩謝啊，唔使客氣喎
我只係做自己想做嘅嘢吒嘛
雖然我都知你一定會噉答㗎喇
不過我真係覺得好過意唔去啊
究竟要點樣報答你先好呢
咩係啊？
噉我就接受你嘅報答喇
我哋約會喇，愛麥莉雅BB
你話約會？
即係兩個人一齊出去玩
欣賞一樣嘅景色
食一樣嘅嘢，做一樣嘅事
兩個人一齊分享一樣嘅回憶
你覺得噉就夠喇？
我覺得噉就夠㗎喇
我最想就係帶你入村，向啲細路放下閃
而且嗰度嘅花團好靚㗎
只要可以同你一齊
就算散步，都係最特別嘅事嚟
我知道喇
噉就我應承同你去約會喇
好嘢啊，我今次仲唔出到一鋪
啊，你唔使理我㗎
其實我喺度亂講㗎咋，
愛蜜莉雅BB
估唔到你脱離死窮鬼行列之後
都仲記得返嚟揾我買嘢
我真係應該多謝你嘅
愛蜜莉雅大人
咁耐冇見，你真係靚咗好多
大膽喺衞兵值班室前面犯案？
你估最危險嘅地方就係最安全咩？
〘從零開始的異世界生活〙 下星期五深夜十二點半 VIUTV